(Ang dramang ito ay hango sa totoong kwento.)
(Ang plot ay inayos para sa mga layunin ng entertainment lamang.)
(Wala kaming intensyon na saktan ang anumang karera,)
(hikayatin ang imoral na mga pagpapahalagang sekswal, )
(o lumikha ng isang pessimistic na disposisyon ng isang kasarian o isang grupo ng mga tao.)
(Nais naming humingi ng paumanhin nang maaga para sa anumang hindi pagkakaunawaan.)
(Regalo)
(Teorya ng Pag-ibig)
Hindi ka pa rin umuuwi.
Hindi ko hahayaang mapasaya mo lahat.
May sikreto ka sa akin di ba?
Sabihin mo sa akin!
Sinabi ni Pat.
Break na tayo.
Kapag naayos na ang iyong sasakyan,
Ipapahatid ko sa mekaniko sa opisina mo.
Okay.
Makakapunta ka doon mag-isa?
Oo, magta-taxi na lang ako.
Sinabi ni Pat.
aalis na ako.
Kakaiba, Aoy at Chod.
Ang paghihiwalay kay Pat ay talagang naiinis ako,
pero nararamdaman ko din itong relief na hindi ko maipaliwanag.
Sa wakas binitawan ko na ang taong nagmamahal sa akin,
kaya hindi na niya kailangang pilitin ang sarili niya na gawin ang mga bagay para sa akin.
May.
digmaan.
Nag-alala ako sa iyo, kaya nagmaneho ako para tingnan ka.
Gusto ko sanang tumawag, pero ayoko ng gulo.
Kaya medyo malayo ako sa pwesto ni Pat.
anong mali?
saan ka pupunta
Hindi pa ako sigurado.
Pasakay na sana ako ng taxi.
Bakit hindi ka sumama sa akin?
Ayos lang, May.
ayos lang.
Nandito ako para sayo.
Noong kumukuha kami ng mga larawan ng pre-wedding,
at nakita kita na nakasuot ng damit pangkasal,
Sobrang saya ko.
May.
- Pat. - Saan natin dapat gawin ito?
- Hoy. - Dito mismo.
Pinakawalan ko ang lalaking nagmamahal sa akin
at piniling magsimula ulit sa lalaking mahal ko.
Sana lang ang desisyon ko
ay ang tama.
(Makalipas ang Isang Buwan)
Iniisip mo pa ba ito?
Oo.
Nakontak ka na ba ni Pat?
Hindi naman.
Malamang galit talaga siya sa akin.
Pero naiintindihan ko.
Kahit na ayaw niya akong kausapin,
Gusto ko pa naman makipagkaibigan. Matagal na tayong magkakilala.
Pero hindi ako magpapaabot.
Mas maganda sa ganitong paraan.
Huwag mag-overthink ito.
Magiging maayos ang lahat balang araw.
Bigyan mo siya ng oras.
Higit sa lahat,
bigyan mo rin ng oras ang sarili mo.
Ngumiti ka, May.
Ngayon ang iyong espesyal na araw.
Gusto kong maging masaya ka.
Happy birthday ulit.
Happy birthday sayo
Maligayang kaarawan, maligayang kaarawan
Maligayang kaarawan, Sexy May.
Hangad namin ang kaligayahan mo.
salamat po.
- Maligayang kaarawan. - Maligayang kaarawan.
Maligayang kaarawan.
Huwag kalimutan ang aming mga bonus.
tama yan.
Oo!
Maligayang kaarawan, May.
I wish you happiness.
I'll always care about you.
Aalis na kami.
Magkita tayo sa opisina.
Bye.
- Bye. - Bye.
- Umuwi ng ligtas. - Bye.
Bye.
Sinabi mo sa akin na kailangan mo ng ilang oras para mag-isip.
Sa tingin ko oras na para gumawa ng desisyon.
Maaari kang kumilos na parang normal ang lahat,
ngunit nakikita ng lahat kung ano ang nangyayari sa pagitan namin.
alam ko
maaaring medyo malapit na,
pero gusto ko mag move on ka.
Gusto kitang makitang masaya.
Magsisimula ka ba sa akin?
pangako ko
Aalagaan kita ng mabuti.
Okay.
Simula nang magdesisyon akong ligawan si Krit,
pinapasok niya ako.
Masasabi kong seryoso siya sa relasyon namin.
Ako ay nagiging mas masaya at mas masaya.
Parang tama ang naging desisyon ko na makasama ang taong mahal ko
kaysa sa taong nagmamahal sa akin.
Sinabi ni Pat.
Anong ginagawa mo dito?
Nandito ako para kunin ang huling sweldo ko.
Pero huwag kang mag-alala.
Hindi ko na kailangang pumunta dito.
Happy belated birthday.
kamusta ka na?
Mabuti.
salamat po.
Bye.
Hello.
ID card ko?
Nakalimutan ko na.
Babalik ako at kukunin.
So, tapos na ang lahat?
Lahat ng mga dokumentong ito...
- Hindi gagawin ni May... - Shh.
Pakiusap lang kay May na pirmahan sila ng mabilis.
Okay.
Oo, papunta na ako.
Sinong tumatawag sayo? Maaari mong kunin ito.
ayos lang.
Hindi pamilyar ang numero. hindi ako sasagot.
Dumaan ang kaibigan ko dala ang mga dokumentong pipirmahan.
Yung bar contract na napag-usapan namin nung isang araw.
Naghihintay na sa kanila ang accounting team kaya napahinto siya.
Okay, pipirmahan ko sila ng mabilis.
(Partnership Agreement)
Ang pangalawang partner.
Eto na.
Tapos na lahat. Ako na ang bahala sa iba, huwag kang mag-alala.
maraming salamat po.
digmaan.
Dito.
Ito ay isang tseke para sa limang milyong baht. Sabi ko tutulong ako
ang dami mong niloko ng kaibigan mo.
- Mayo. - Kunin mo.
Gusto ko talagang tumulong.
maraming salamat po.
- Paumanhin. - Oo?
May itatanong ako sayo?
Sino ang may-ari ng bar na ito?
Dumating ako dito minsan at talagang nag-enjoy ako.
Interesado akong bumili ng ilang shares.
Krit ang pangalan ng may-ari ng bar.
Marami sa kanyang mga kaibigan ang kasosyo.
May kilala ka bang tinatawag na Sexy May?
Ay, girlfriend siya ni Krit.
Partner din ba siya?
hindi ako sigurado.
nakikita ko.
salamat po.
digmaan.
Kaya, ano ang sinabi ni May tungkol sa mga dokumento?
Wala siyang sinabi,
ngunit pinirmahan na niya ang mga ito.
ano?
Hindi naman siya kahina-hinala.
Mag-uusap tayo mamaya.
Salamat.
Order na tayo.
ano gusto mo
ako...
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Oo naman.
Sinabi ni Pat.
Pat, ano ang sinusubukan mong gawin?
Anong ibig mong sabihin?
Hindi ka naman mahilig mag-bar kaya bakit ka nandito?
Sinadya mo akong makita sa opisina, hindi ba?
Nung tinawagan mo ako, hindi naman sa ayaw kitang kausap.
Pero habang ginagawa mo ito, mas lalo akong nagi-guilty. Huwag gawin ito.
Okay.
Aaminin ko, gusto kitang makita.
Pero hindi ko sinasadyang hindi ka komportable.
Sorry kung nagawa ko.
Tumigil ka, Pat. Huwag kang humingi ng tawad sa akin.
Ako ang nagkamali. Wala kang ginawang mali.
Pero kung gusto mong magkabalikan tayo,
Ayokong masaktan ka ulit.
alam ko yun.
Gusto ko lang malaman mo
nagkataon lang talaga ang pagkikita mo sa opisina.
Pumunta ako para kunin ang tseke ko.
Tinawagan kita dahil gusto kitang bigyan ng babala.
Pero dito kita nakilala
ay sinadya.
Naghinala ako kay Krit, kaya lumapit ako.
Anong ibig mong sabihin?
Gusto kitang bigyan ng babala.
Kung plano mong mamuhunan sa bar na ito, suriing mabuti ang lahat.
Sinabi ni Pat.
Hindi masamang tao si Krit, huwag kang mag-alala.
alam ko
hindi ka maniniwala sa akin.
Pakiusap lang kay May na pirmahan sila ng mabilis.
digmaan.
Kaya, ano ang sinabi ni May tungkol sa mga dokumento?
Wala siyang sinabi, pero pinirmahan na niya ang mga ito.
Hindi naman siya kahina-hinala.
Mag-uusap tayo mamaya.
Wala lang, Pat.
Ganyan lang makipag-usap si Krit sa mga kaibigan niya.
Sa totoo lang, May.
Noong araw na lumipat ka at hinihintay ka ni Krit.
Nakita niya ako,
at ang tingin sa kanyang mga mata ay hindi mapagkakatiwalaan.
Hindi masamang tao si Krit.
Alam ko kung ano ang iniisip mo,
pero sana wag mo siyang pag-isipan ng masama.
Alam kong hindi ka maniniwala sa akin,
pero pakiusap, May.
Nagdududa na talaga ako dito.
Ayokong may mangyaring masama sayo.
Maniwala ka sa akin.
Hindi kita tinutulungan dahil gusto kong magkabalikan tayo.
Alam kong imposible iyon.
Alam mo
I really wish you well.
Walang hidden agenda.
Nag-aalala lang ako sayo,
at ako ay palaging magiging.
Nag-order ako ng alak para sa iyo.
salamat po.
Inom tayo.
Cheers.
Problema sa trabaho?
Parang stressed ka nung nasa bar ka.
Hindi.
maliligo ako.
Oo naman.
May, alis na tayo.
- Oo naman. - Okay.
Bye, see you.
Bye.
Gusto mo bang umalis?
Oo naman.
Medyo nahihilo na ako. Hayaan mo akong mag-freshen up.
Dapat talagang magtiwala sa iyo si May.
Namuhunan siya ng milyon dahil sa iyo.
Sa ngayon, kahit anong gusto mong gawin,
pipirmahan niya ang mga papeles nang walang pag-iisip.
Mahal niya ako.
Paano kung malaman niyang hindi ka niloko,
na nagsinungaling ka sa kanya para sa pera?
Sa tingin mo, mamahalin ka pa ba niya kapag nalaman niya?
Hindi ko mapigilan.
- Mayroon akong mga dahilan. - Ang mayroon ka ay mga dahilan.
May.
Oo?
Hindi ka pa rin nakakaligo?
Ayokong mag-shower mag-isa.
Gusto mo akong samahan?
Sabay tayong mag shower.
digmaan.
Krit, kaya ko namang maglakad doon.
Hindi, bubuhatin kita.
digmaan.
Halika, Krit.
Nagawa mo na ba ito sa sinuman?
Dahil sa pag-ibig,
Napagpasyahan kong hindi pansinin ang katotohanan na hindi siya tapat sa pera.
Naniniwala ako na talagang kailangan niya ito,
at ito ay hindi higit pa doon.
Pinili ko ang taong mahal ko,
kaya dapat piliin kong magtiwala sa kanya. Tama, Aoy at Chod?
Pinili kong manatili sa kanya,
ang lalaking mahal at masaya ako.
Na nagsinungaling ka sa kanya para sa pera?
Sa tingin mo, mamahalin ka pa ba niya kapag nalaman niya?
Hindi ko mapigilan.
May mga dahilan ako.
Ang mayroon ka ay mga dahilan.
May.
Nop.
Mag-ingat sa iyong gagawin.
Huwag mo na akong tanungin. Gawin mo lang ang sinasabi ko,
o mapapahamak ako.
Pupunta ka ba sa opisina?
Oo.
May gusto akong kausapin sa iyo.
Sinabi ko sa iyo na niloko ako ng aking kaibigan sa pera,
ngunit ito ay talagang isang hindi pagkakaunawaan.
Hindi niya ginawa.
Akala niya ay kanya ang pera.
Lasing na lasing ako, hindi ko na alam ang sinabi ko.
Baka may nakaintindi sa intensyon ko
at naisip kong sinusubukan kitang i-scam.
Hindi ko rin alam kung paano ipapaliwanag sa kanila.
Pero...
Gusto kong malaman mo
na hindi kita niloko.
Yung pera na binigay mo sakin
ay gagamitin upang pamahalaan ang cash flow sa bar.
Ibabalik ko ito sa iyo sa lalong madaling panahon.
Ayos lang, Krit.
Maaari mong gawin ang anumang gusto mo sa perang iyon.
Gusto ko lang talaga tumulong.
salamat po.
Maraming salamat, May.
Bahala ka.
- Magkita tayo sa bar. - Oo naman.
Oo.
Naka-check in ka na?
Okay, see you.
Hello, May.
Sinabi ni Pat.
May sasabihin ako sayo tungkol kay Krit.
May nalaman ka ba?
Ito ay wala.
Mabait siyang tao.
hindi totoo yan.
Hindi ako naniniwala.
Kilalang kilala ko siya.
Sinabi ni Pat.
Hindi mo na ako kailangan pang alagaan.
Simulan mo ulit ang buhay mo
wala ako.
Gusto kitang makitang masaya.
At...
Magsisimula na rin ako sa buhay ko.
Pero kung nag-aalala ka sa akin,
Gusto kong malaman mo na masaya ako.
Huwag mo akong alalahanin.
Kailangan ko nang umalis, Pat.
May.
kararating ko lang. Naglalakad ako papuntang bar.
See you.
So, andito ang bar's counter.
Ang slide na ito ay nagpapakita ng ilang magagandang spot para kumuha ng litrato.
At ito ang DJ booth.
Narito ang disenyo para sa Halloween party.
Mahusay, ito ay kawili-wili.
- Sabayan natin ito. - Oo naman.
Gusto kong subukan ng lahat ang mga inumin
at piliin ang isa na pinakaangkop para sa party.
Subukan mo sila,
at pagkatapos ay magkomento kami at magpasya pagkatapos.
Okay.
pasensya na po.
Sexy May, kailangan na naman ng accounting team ang ID card ni Krit.
Tapos na lahat.
Ihahanda ko ang mga dokumento sa labas.
Bumalik ka na ba sa opisina?
Oo.
ikaw naman?
Pupunta ako dito. Ang aking kaibigan ay nagdadala ng isang bagong kliyente para sa isang pulong.
Maaaring magtagal.
Huwag maghintay.
See you sa bahay.
Oo naman, magkita tayo.
Okay.
digmaan.
Tapos ka na ba sa trabaho?
Oo, uuwi ako agad.
Nasa bar ka ba?
Oo.
Umuwi ng ligtas. See you sa bahay.
Naiinis ako, Krit.
Pwede ba kitang hintayin sa bar?
Well...
Ang aking kaibigan ay nagdadala ng isang bagong kliyente para sa isang pulong.
Baka sa susunod,
kapag ako lang at ang mga kaibigan ko.
Oo naman.
Hihintayin kita sa bahay.
Okay, see you.
nanalo na naman ako.
- Tara na. - Ulitin natin.
Tara na.
nakakakilabot ka.
Tinulungan ka ni May dahil nalungkot siya na na-scam ka.
Pero pinagsusugal mo ang pera niya.
Kaya ano? Limang milyon pa lang ang nakuha ko.
Ginagawa nitong sampung milyon sa kabuuan
mula sa aking minamahal na Mayo.
Wow.
Ganun ba talaga siya kayaman?
parang hindi naman.
Magkano pa ang kailangan niyang gastusin sa iyo?
Hindi lang yan ang gusto ko.
Ang power of attorney na pinirmahan niya para sa akin...
Marami akong magagawa niyan.
Kung isang araw malaman niya
at mauuwi sa utang, huli na ang lahat.
Kukunin ko ang isang tao na kunin ang kanyang kumpanya at ibenta ito ng mura.
At kung nalaman niyang ikaw ang gumawa ng buong scam na ito,
anong gagawin mo?
sasabihin ko sa kanya
na scam din ako.
Wala siyang sasabihin
dahil mahal niya ako.
Mahal ka niya, pero ginagawa mo ang lahat ng ito dahil lang galit ka sa ex niya.
ikaw ay...
sobrang walang awa.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Nanalo ako, see that?
Ikinalulungkot ko talaga, ngunit hindi kita mabibigyan ng dagdag na key card.
Kung hindi mo maabot si Krit, pwede ko siyang tawagan para sayo.
ayos lang.
- Tatawagan ko siya, salamat. - Walang problema.
May.
Anong ginagawa mo dito?
Nagtatanong lang ako sa staff ng hotel ng ilang impormasyon.
Kailangan kong ipadala ito sa isang kliyente.
Tapos ka na ba sa meeting mo?
hindi pa. Bumaba lang ako para kumuha ng kung ano sa sasakyan.
Nakita kita, kaya lumakad ako.
Paakyat na ako.
Gusto mo bang sumali?
Nakilala mo na lahat ng kaibigan ko.
Pero yung mga lalaki lang.
Kung ayaw mo, sumama ka sa akin.
ayos lang.
Ayokong istorbohin ka. Bumalik ka sa meeting mo, uuwi na ako.
See you sa bahay.
Okay.
Sabi mo last round na ito.
Triple queen.
Sampung libong baht bawat isa, magbayad.
Naka-pito ako, pero natalo na naman ako.
Wow.
Tara uwi na tayo.
Okay.
Cheers.
Bilhan mo ako ng pagkain.
Bottoms up.
Halika na. Kung sira ka, umuwi ka na.
Magkita-kita tayo sa susunod na laban.
Susunod na laban? baliw na ako.
- See you. - See you.
Umuwi ng ligtas.
Hey.
Oo.
Naka-check in ka na?
Okay, see you.
May.
kararating ko lang. Naglalakad ako papuntang bar.
See you.
Ang tagal kong naghintay. namiss kita.
Lumipad ka dito ng hindi sinasabi sa akin.
Nangako akong maglalaro ng baraha kasama ang mga kaibigan ko. pasensya na po.
ayos lang.
Gusto kitang sorpresahin.
At...
Paano naman yung babaeng yun?
ayos lang.
Sinabi ko sa kanya na may meeting ako sa isang kliyente.
Pim.
- Tatay. - Oo?
Gising ka pa ba, Pim?
Narinig ko ang boses mo at natuwa ako, kaya lumabas ako para makita ka.
kamusta ka na? Namiss mo ba ako?
Bigyan mo ako ng isang mahigpit na yakap.
Hinalikan mo ako sa pisngi.
Isang beses pa.
Tara, pasok na tayo.
Tara na.
Late ka ng gising ngayong gabi.
Late talaga.
Kahit anong pilit mong magsinungaling sa sarili mo,
laging lalabas ang katotohanan.
Maghintay lang ng kaunti.
Kapag may pera na ako para ayusin ang lahat,
ikaw,
anak natin,
at ako
sa wakas ay makakapagsimula ng isang masayang bagong buhay.
Teka.
Alam ko kung sino ka.
Alam ko rin kung sino ka.
(Power of Attorney)
May.
May nalaman ka ba?
Ito ay wala. Mabait siyang tao.
hindi totoo yan. Hindi ako naniniwala.
Lakad dito tapos magtago.
Lagyan mo ito.
Hindi ko siya nakikita.
- nagpakita ulit ako. - Pumunta siya sa ibang kwarto.
May nakikita kang babae
at isang bata doon.
Paano naman yung babaeng yun?
Nandiyan siya.
Pinapanood niya kami.
doon.